更新版本
1.增加日志输出
2.插件选择增加，市和区的选择,供房地产插件测试
3.风险预警增减收藏。
4.风险预警增减注册到期提示。

版本1.0
1.这次speing3.1 和MySQL数据库。
2.自动生成mybatis-generator。
3.word.action简单的测试类

src目录结构说明
1.com.web 为controller和service
2.com.database 为mybatis-generator自动生成自动生成
3.com.common和com.util  为公共的类库

webRoot目录说明
1.common :公共的图片和js,css
2.apps:里面包含对个目录，按照功能划分
3.jsp：里面包含多个目录，按照功能划分，为jsp页面
3.upload:上传的图片目录，为项目的说明。
4.index.jsp 测试页

数据库说明
ciku:分词使用。
forum_themes:存储样式。
ind_area:存储区域信息。
ind_industry:行业信息
keywordeditor:风险-信息库相关
know_article:文档列表
know_article_property:文档属性表(未用)
know_articleline_property:文档大纲属性表
know_ascondition:高级搜索条件
know_content:未用
know_contentplugin:内容插件
know_homepage_property:文档封面
know_keyword:文档关键词
know_newssourcedictionary:未用
know_node:文档节点(未用)。
know_node_content:文档节点内容(未用)
know_nopass_reason:审核部通过,原因。
know_plate:文档分类。
know_plate_article:分类和文档关系。
know_plugin:插件信息
know_plugin_user:我的插件。
know_whole:文档内容。
login_log:风险-用户登录日志。
module:风险-分类信息。
moduleconstraint:风险-分类信息搜索条件
moduledoc_log:风险-
newwordeditor:风险-
newwordmacheine:风险-
ptf_crawl:索引新闻
ptf_crawl_text:索引新闻详情。
pub_roles:平台同步:用户角色信息。
pub_users:平台同步:用户信息
pub_users_roles:平台同步:用户和角色关系。
readdoc_log:风险-日志
tags：标签库。
verifydoc_log:审核日志。
word_plate:创享平台:栏目
word_roles:创享平台:角色。
word_users:创享平台:用户信息。
word_users_roles:创享平台:用户角色。


10.0.2.127
密码:Windows2008
D:\service\tomcat8080\webapps\webword
D:\service\tomcat8081\webapps\adminword

桌面上，有启动程序

程序更新说明
1.目录替换
直接覆盖。
除目录doc,META-INF,resources,ueditor,upload,WEB-INF。
2.java程序
进入webword\WEB-INF\classes目录
直接覆盖com,org文件夹
3.lib替换
进入webword\WEB-INF\lib目录
直接覆盖里面的全部jar文件
4.更新uedior目录
进入webword\ueditor目录
直接覆盖 除jsp文件夹外的，所有目录。
